تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
لقد كان الأخ لين موجودًا داخل تشكيلة التشكيل لفترة من الوقت.
أتساءل كيف يتقدم.
سيد القصر.
لقد عاد إمبراطور الشياطين السبعة.
لقد أعلن للعالم
أنه في ثلاثة أيام، سوف يمحو طائفة الخالدين المنسيين.
أختي، هناك شيء خاطئ!
لقد انشق العديد من تلاميذ الطائفة.
انا اعرف بالفعل.
أولئك الجبناء الذين يخافون الموت،
لقد أهدروا كل اللطف الذي قدمته لهم طائفتنا.
زعيم الطائفة.
لين يو، هو...
كن صبوراً.
دع القدر يقرر.
حيث سينتهي طائفتنا.
كبير.
لقد خسرت مرة أخرى.
الأضلاع.
ثلث عظامك فقط مكسورة.
روحك ضعيفة جدًا بالفعل.
إذا استسلمت الآن،
ربما لا يزال لديك فرصة للبقاء على قيد الحياة.
يكمل.
دعني أتعامل مع هذه الجولة.
الرهان كبير أو صغير؟
نظرًا لأنك تراهن دائمًا بمبالغ كبيرة،
أراهن على أنها صغيرة.
النمر يفوز بكل شيء.
كيف نحسب ذلك؟
إذا كان الفوز للجميع،
الأمر متروك لك.
ثم كل ما تبقى
كل ذلك.
كما تريد.
بعد كل هذه السنوات، أخيرا
لقد حصلت على مثل هذا الأحمق الموهوب.
أنت الوعاء المثالي لقوتي.
كيف لا أستطيع أن أمتلك جسدك؟
سأستخدم جسدك
أن أعيش حياة أخرى.
طائفة الخالدين المنسيين.
ييي.
إنهم هنا.
مجموعة حماية الجبال.
مدعومة بأجيال من زعماء الطوائف.
حتى إمبراطور الشياطين في السبع المحن
لا يمكن اختراقها بسهولة.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
تأسيس طائفتنا منذ ألف عام
هو هش للغاية أمام إمبراطور الشيطان.
هل هو حقا ضعيف لهذه الدرجة؟
الجميع،
اليوم نعيش أو نموت مع طائفتنا.
أرسل لي
ويمكنك أن تعيش.
استمر بالحلم.
لقد بقينا هنا اليوم
مع العلم أننا لن ننجو.
تشينجي، بصفته زعيم الطائفة،
هل ستتجاهل حياة شعبك؟
يا لها من مزحة!
نحن من طائفة الخالدين المنسيين
ليس الجبناء من يخافون الموت.
عندما أسس المؤسس الخالد طائفتنا،
أنشأ طائفة الخالدين المنسيين.
لقد علمنا كيف نزرع القدر ونتابع الطريق الأبدي.
لكن حتى هو لم يستطع الرؤية من خلال الداو.
كيف يمكنه أن يعرف أن طريقه صحيح؟
أليس هذا مزحة؟
جلالتك، إمبراطور الشياطين.
أنا خادمك القديم شوان يو،
أرغب في متابعتك،
والسعي إلى الطريق الحقيقي.
عديم الفائدة.
زعيم الطائفة.
الآن هو الوقت!
مجموعة ربط عشرة آلاف لعنة!
مهووس السيف، لونجلين!
تدمير كل شيء!
مجموعة السيف السماوي لقتل الشياطين!
لقد نجح بالفعل!
زعيم الطائفة.
ماذا تفعل؟
لماذا الجميع يقاتلون بعضهم البعض؟
الأوهام والخداع
ضائع في المظاهر.
لا أستطيع حتى الرؤية من خلال هذه الأوهام البسيطة.
زراعتك ضعيفة جدًا.
زعيم الطائفة.
اعترف بخوفك
أخضعني وأخدمني.
أنا لا أخاف منك.
حتى لو اختفيت في اللحظة التالية،
أنا لا أخاف منك بعد.
ثم إختفي الآن.
من هذا؟
امرأتي
هل هي شخص يمكنك التحكم فيه؟
لقد أتيت لتخترق الصفيف
لقتل إمبراطور الشياطين السبعة
ماذا سيكون غير ذلك؟
لماذا يجب عليك قتله؟
لماذا يجب أن تكون أنت؟
أنت، أنت، أنت—
أنت حقا تعبث برأسي!
أنت مصمم على قتل الأشرار السبعة، أليس كذلك؟
أنا على وشك الرحيل بنفسي
لماذا أكذب عليك الآن؟
انسي الأمر، لن أتوقف عنده
سأعيد لك جسدك
وأعطيك تراثي
كبير
ماذا تفعل الآن؟
لماذا تهتم بما أفعله؟
فقط افعل شيئا واحدا من أجلي
اقتل ذلك الوغد العجوز السبعة الشرور
أنت محظوظ حقًا، هل تعلم ذلك؟
هناك شيء آخر
تريد أن تسألني
لماذا لا أنهي حيازة الروح
وأنتقم لنفسي، أليس كذلك؟
بعد امتلاك الروح
سوف يتبقى لي ما يقرب من عُشر قوتي
حتى لو عدت إلى الواقع
لن أكون قادرا إلا على الكفاف
ولكن إذا أعطيتك تراثي
يمكنك قتله من أجلي
ذلك الوغد العجوز السبعة الشرور
الكارما سيئة للغاية
كبير
أية كلمات أخيرة؟
عندما ترى الشرور السبعة
اضربه حتى الموت من أجلي
ضربه حتى أصبح عجينة
الفناء التام
فهمتها؟
لين يو
آسف، لقد تأخرت
أخبرتك
سأعود
أنا أعرف
مثير للاهتمام
أنت تستحق اهتمامي
أنتم جميعا تأخذون استراحة
سأذهب لأضربه مرة أخرى
لين يو
لا تتردد
ضربوه حتى الموت
على ما يرام
مو إمبراطور التنين
فاكهة البراهما
يبدو أنك جمعت كل ما أردته
بالطبع
أو كيف سأقتلك بطريقة أخرى؟
أنت محظوظ لأنك وصلت إلى هذا الحد
إذا كنت على استعداد لخدمتي
أستطيع أن أعطيك فرصة
لمدة مائة ألف سنة
لقد قتلتني مرات لا تحصى
هذه المرة، جاء دورك للموت